Buglist:
  	- u.a. Palettendoktorfisch ist verbuggt wenn er im letzten Monat ist (Schrift ist nicht in einer Zeile)
  	    Possible Fix: bei einem Zeilenumbruch im Namen sollen die Ortsangabe und die Uhrzeit nach unten geschoben werden

  	- Cosmea:
      Alles korrekt

      Tulpe:
      Alles Korrekt

      Hainveilchen:
      Blau x Orange = Orange*
      Orange* x Orange* = Lila

      Blaurose:
      Lila x Orange = Rot*
      Rot* x Rot* = Blau

      Lilie:
      Alles Korrekt

      Purpuranemone:
      Blau x Pink = Pink*
      Pink* x Pink* = Lila

      Purpurhyazinthe:
      Orange x Orange = Lila

      Chrysantheme:
      Alles korrekt

     - Fish statt Fishes
     - catchable today -> catchable this month

UI:
- UI Kategorienspezifisch anzeigen, als würde man eine eigene App start (Farben und THemes etwas anpassen?)
	
Funktionen:
- Github Repo aufsetzen und Maik und Richard zum pushen berechtigen
- Fische/Insekten/Fossilien Details einfügen (Beschreibungstext von Eugen)
- Ein Tag "Neu" soll angezeigt werden, wenn ein Tier mit dem aktuellen Monat fangbar geworden ist
	- salmon und king salmon sind nur einen Monat fangbar. Hier muss sichergestellt sein, dass "letzer Monat" angezeigt wird, ebenso für "firefly"
- shadow für die Fische in der JSON reworken, damit eine Lokalisierung möglich ist und auf der Detailseite verwendet werden kann
- Infos über das Kreuzen von Blumen (plus abhaken, welche man schon hat + Filter)
- Detailansichten swipeable zum nächsten/vorherigen Objekt machen
- Suchleiste
- Sortieroptionen
- Infos über Dorfbewohner
- Möbel
- Blumen
- Guides
    - Geldbaum
    - Geld verdienen
    - Welche Inseln es gibt
    - Blumen kreuzen
- Eventstab (Angelturniere, Hässchentag, Geburtstage von Dorfbewohnern/Alerts für bestimmte events setzen)
- https://turnip.exchange/ einbauen in die App
- Tauschbörse
- Infos über alles, was das Wiki hergibt
- "Cashing App", die einenen die Wertvollsten Tiere, Möbel etc ausfiltern lässt bzw das, was am meisten Geld gibt auflistet



Vorschläge:
- per links oder rechts swipen soll man die activity wechseln können
- Muscheln
- Darkmode
- Eventuell Fisch und Insektenansicht zusammenlegen, dass man alles auf einen Blick hat was gerade fangbar ist
- Lomeus/Carlson Preis anzeigen?
- Eier
- Profil (Freundescode, Profilbild?, Frucht im Dorf, Rübenpreis[löscht sich um 6 und 12 Uhr wieder raus, dafür muss die Zeitzone gespeichert werden])
